Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Se ha ido.
¿Ese es Duan Jiuye?
Todo se ha ido.
¿Cómo acabó Duan Jiuye en esta situación?
Duan Jiuye se ha ido.
Hazte a un lado, no mires.
Se ha ido.
Duan Jiuye.
Se acabó. Ven conmigo.
¿No me lo dijiste?
¿Jin Shisan perdió ante Duan Jiuye?
Entonces...
I...
¿Quién fabricó tu Jin Shisan?
¿Como el héroe de una novela?
Fue asesinado por villanos en un capítulo.
luego sanó y revivió al siguiente.
Él abofetea y mata a los malos.
Después de todo, él es tu imbatible y encantador Jin Shisan.
Ya nada me sorprende.
¿Cómo llegó a ser mío?
Estamos en la calle.
Permítanme salvar las apariencias, por favor.
Me voy.
¿Adónde vas?
Voy a casa a informar a mi padre.
No he visto a Jin Shisan.
Mientras esté a salvo, eso es suficiente.
¿Por qué me preocupo por nada?
¡Todo es culpa tuya, ¿ves?
He invertido todo mi dinero en esto.
Ya habíamos acordado todo de antemano.
Te lo digo,
Si no fuera por Duan Jiuye,
Mi familia Lu tenía cuatro tiendas de ginseng.
Ahora solo queda uno.
Toda la familia se sienta alrededor de la tienda.
Apenas sobreviviendo con gachas aguadas.
Y además...
En el año Xinyou,
Duan Jiuye recibió nuestras órdenes de Zhili.
Ese año ganó dinero.
Dejó a mi padre tan furioso que tosió sangre.
¡Habla, por favor!
¿Por qué ocultar cosas a los demás?
Yo como carne, y tú ni siquiera recibes sopa.
Soborno a los funcionarios,
Quiero lo que es tuyo.
Hago regalos a la realeza,
Tu gremio ya ha sido robado y atacado anteriormente.
Pero ahora, cuando me equivoco,
Aquí todo el mundo susurra.
Duan Jiuye.
Has trabajado demasiado y durante demasiado tiempo.
Es difícil ser siempre justo con todos.
Todos aquí
Tienen cierto resentimiento en sus corazones.
Así es, ¿verdad?
Pero hoy estamos aquí
para no armar un escándalo.
Compraste y acumulaste ginseng, pediste dinero prestado,
pero perdió la principal reserva de la hermandad.
Toqué el stock principal,
Incumplió las reglas.
Saldré del paso y esperaré a morir.
Esta silla—
Quien lo quiera, puede tenerlo.
No me gusta.
Duan Jiuye.
Danos una explicación.
¡Escúchenme todos!
¿Qué está pasando? Sí.
El jefe Jin gastó dinero
para recomprar las acciones principales del gremio para nosotros.
Él enmendó el error de Duan Jiuye.
Mi tienda de ginseng familiar Lu
es el primero en recomendar Jin Shisan de la tienda familiar Jin.
como líder del Gremio de Ginseng de la Montaña Changbai.
¿Están todos de acuerdo?
¡De acuerdo! ¡De acuerdo! ¡De acuerdo!
¡Jin Shisan! ¡Jin Shisan! ¡Jin Shisan!
Tienda de ginseng de la familia Yang
Propone a Jin Shisan de la familia Jin.
¡Jin Shisan! ¡Jin Shisan! ¡Jin Shisan!
Gracias a todos.
Jin Shisan.
Gracias.
¡Jin Shisan! ¡Jin Shisan! ¡Jin Shisan!
Bien.
¡Felicidades!
El viejo Duan está en movimiento.
Mis hombres lo siguen.
No puede escapar.
Recuerda dejarlo con vida cuando actúes.
Bien.
Haz que se incline ante el viejo Jin antes de morir.
Yo también tengo algunas preguntas para hacerle.
Vamos.
Jin Shisan.
Si tienes cosas que hacer esta noche,
No te molestaremos.
Hablaremos la próxima vez.
Realmente no puedo soportar ver esto.
Desde que regresaste de Fengtian,
Lo has estado evitando.
¿No tenías tanto que decir?
¿A Jin Shisan?
Ahora es tu oportunidad.
Jin Shisan, ¿tú también eres mudo?
Yo... no, esta noche nosotros...
Callarse la boca.
Venga conmigo.
Si tienes algo que hacer,
Simplemente vete.
No te preocupes por mí.
Hay algo.
Lo tengo presente.
Es algo muy importante.
Si lo tienes en mente,
¿Por qué no decirlo en voz alta?
Permítanme ayudarles a compartir la carga.
Si es algo importante,
¿Por qué no pedir ayuda a la familia Yang?
Mi padre ya prometió que la familia Yang te ayudaría.
Vivo al límite, arriesgando mi vida.
Si cometo un error,
La familia Yang podría verse involucrada.
Me da miedo implicarte.
No tengo miedo.
Le prometí a tu padre que te protegería de por vida.
Pero tengo miedo.
Al final, sí te importo.
Pero no me entiendes.
Soy la segunda hija de la familia Yang, propietaria de una tienda.
Ya sea recolectando ginseng en las montañas
o dirigir el negocio,
No soy inferior a ti.
No soy una jovencita mimada.
Puedo compartir las cargas de la persona que amo.
Ruyi
No digas nada más.
Durante esos días en Fengtian, lo comprendí.
Jin Shisan, tu corazón es frío.
Haré todo lo posible por calentarlo.
Tu venganza, tu odio—
Las soportaré contigo.
Porque eres el hombre que he elegido.
Hablemos mañana.
¿Está bien así?
Está bien.
Entonces no interferiré en los asuntos del jefe Jin.
Ruyi
Esta noche-
Solo quiero esta noche.
Quizás esta noche terminen todos los rencores.
Cuando llegue el mañana,
Quizás pueda dejarlo todo atrás.
Entonces iré a buscarte.
Tendré una respuesta clara en mi corazón.
Bueno.
Jin Shisan
Te esperaré.
Duan Jiuye, no tomes la carretera principal,
ni alojarse en la posada.
Viajar de noche es peligroso.
¿Eres estúpido?
Mucha gente me quiere muerto.
Me temo que tendré que consultar con mi cabeza.
pero márchate sin él.
Sigue moviéndote.
¿OMS?
¿Qué estás haciendo? ¡No lo enciendas!
¡Te dije que no lo hicieras!
Duan Jiuye
¡Te dije que te callaras!
Jin Shisan
¡Cobarde!
¡Ni siquiera como fantasma te dejaré ir!
Dime, ¿cómo murió mi padre?
Puedo darte una muerte rápida.
Tu padre era demasiado terco.
No soltaba la brújula de los Nueve Inmortales.
No me extraña que tu familia Jin fuera aniquilada.
¡Hablar!
Parece que solo conoces una parte.
de lo que sucedió hace tres años.
No sabes el resto.
En aquel entonces—
¡Ir!
¡Apurarse!
Duan Jiuye, no nos siguieron.
Tomemos un respiro antes de continuar.
En realidad.
Tu lealtad hacia mí—
No te he tratado bien en vano.
Duan Jiuye es un verdadero héroe.
Todos estamos dispuestos a ayudarte a levantarte de nuevo.
Duan Jiuye, tal vez deberíamos regresar y planificar.
Venir.
Desacelerar.
No.
Voy a volver para matarlos.
¡Voy a acabar con la maldita vida de Jin Shisan!
Duan Jiuye, no te apresures.
Te espera un invitado importante.
¡Qué mala suerte!
Ese bastardo de Duan Lao Jiu se escapó.
No debí haber perdido el tiempo hablando con él.
Debería haber...
Lo enviaron a disculparse personalmente con el jefe Jin.
Todavía no hemos resuelto el incidente del templo.
Todavía no puede morir.
Si nadie lo hubiera salvado,
Ya habría muerto ochocientas veces.
Quien se llevó a Duan Jiu—
No quiere tener problemas con nosotros.
Tampoco quieren pelear.
No parece ser de su gente.
Debe haber alguien más detrás de esto.
Otra persona.
¿Quién podría ser?
Me da igual quién sea.
Reuniré a los hombres ahora mismo.
Aunque pongamos la ciudad de Songling patas arriba,
Sacaremos a Duan Jiu a rastras.
Tío Luo
No te apresures.
Si alguien realmente le ayudó,
A estas alturas ya está fuera de la ciudad.
O tal vez se esté escondiendo en algún lugar.
Hermano Jinzi, ¿qué hacemos ahora?
Esperar.
Vaqueros
Esperar así no funcionará.
Si ese viejo cabrón se va de la ciudad,
¿Cómo lo encontraremos alguna vez?
Tenemos lo que él quiere.
Él no se irá.
Sin duda vendrá.
Aunque no lo haga,
El que esté detrás de él lo hará.